## Александр, добрый день!

Начинается самая моя любимая часть любого задание: создание файлика Readme.md, где можно порефлексировать и подвести итог, что получилось, что не получилось и что понравилось.

Очень понравилось это задание. 

Я решил далеко не ходить (у нас на курсе по Java было задание сделать калькулятор, но там было все в одном файле) и взял за основу калькулятор с декоратором, который мы проходили на последнем семинаре.

Самой главной своей задачей я считал сделать калькулятор по модели MVC. У меня это получилось.

Я создал файл main, в котором всего 3 строчки, как у нас было на лекции. В файле main я вызываю UserControllerFactory (это первое отличие от лекции) и создаю UserView (это слой View).

В слое View я оставил только всю логику взаимодействия с пользователем (реакции на пользовательский ввод), а Scanner и Parser я вынес в слой UserController.

UserController получился типичным представителем слоя Controller, который обрабатывает пользовательские действия и общается со слоем Model. В слое Model был непосредственно сам Калькулятор.

Логирование я вначале хотел сделать по паттерну Декоратор, но у меня это не получилось. Слишком много абстракции, наверно. Возможно, ошибка здесь:

    public Calculable create(double primaryArg) {
        return calculator = new Calculator(primaryArg);
    }
Это строчки 17-19 файла UserController, в котором я создаю калькулятор.

Возможно, следовало бы применить удлинитель и создать вторую Фабрику для Calculable. Сейчас Фабрика создает у меня UserController. Кстати, я до сих пор и не разгадал "фокус" с типом Calculable. Ведь, мы создаем не Calculator calculator = new Calculator(primaryArg), а мы создаем Calculable.

Возможно, мне стоило создать не UserController, a UserControllable и сделать 2 UserControllable и два Calculable. Другими словами, я немного запустался и "прибил" логирование в слой Model, в файл Calculator, создав ConsoleLogger logger = new ConsoleLogger();

Это нарушение принципа Open-closed principle, но по-другому у меня не получалось. Папку Decorator я решил не удалять, сейчас все файлы стоят так, как если бы Декоратор получился).  

### Спасибо за курс!

Подробный отзыв я напишу немного позднее! 

С уважением,
Алексей.